Repository: Selenyhr/weblate-goodbye-eternity
Catalog: *.po
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

# home_player_corridor_d84fee7a
source: ...Je te reconnais plus.
zh_hans: ...我已经认不出你了。
zh_hant: ...我已經認不出你了。

# home_player_corridor_37651377
source: Tu sembles vraiment être une personne totalement différente.
zh_hans: 你就像完全变了个人。
zh_hant: 你就像完全變了個人。

# home_player_corridor_257a193b
source: Peut-être, je n'allais pas éternellement me faire marcher sur les pieds.
zh_hans: 或许我只是不会一直受人摆布罢了。
zh_hant: 或許我只是不會一直受人擺佈罷了。

# home_player_corridor_88a91a13
source: Non, bien sûr que non... au contr-
zh_hans: 不，当然没问题...反而-
zh_hant: 不，當然沒問題...反而-

# home_player_corridor_209ab0a4
source: Alors quoi ?
zh_hans: 那又怎么样？
zh_hant: 那又怎麼樣？

# home_player_corridor_209ab0a4_1
source: Alors quoi ?
zh_hans: 什么怎么样？
zh_hant: 什麼怎麼樣？

# home_player_corridor_d4e1c09c
source: De toute façon, je suis sûr qu'elle simule !
zh_hans: 不管怎么说，她肯定是装出来的。
zh_hant: 不管怎麼說，她肯定是裝出來的。

# home_player_corridor_7643d8a5
source: C'est quoi ce bordel ?
zh_hans: 什么鬼？
zh_hant: 什麼鬼？

# home_player_corridor_b55d28ab
source: Une conversation presque normale avec elle ?
zh_hans: 能和她进行几乎是正常人之间的对话了？
zh_hant: 能和她進行幾乎是正常人之間的對話了？

# home_player_corridor_6809ad10
source: Je pense que certaines de mes actions sont responsables du changement de sa façon de se comporter avec moi.
zh_hans: 是我的一些举动让她改变了对待我的方式。
zh_hant: 是我的一些舉動讓她改變了對待我的方式。

# home_player_corridor_b578db8f
source: Je dois continuer sur cette lancée.
zh_hans: 我得保持这种势头。
zh_hant: 我得保持這種勢頭。

# home_player_corridor_10876d22
source: Ta mère est vraiment une femme magnifique...
zh_hans: 你妈妈可真好看...
zh_hant: 你媽媽可真好看...

# home_player_corridor_6f1bef95
source: Si je pouvais avoir la même classe qu'elle dans dix ans, je pense que j'aurais réussi ma vie.
zh_hans: 要是十年以后我也能像她这么好看的话，那我的人生肯定就圆满了。
zh_hant: 要是十年以後我也能像她這麼好看的話，那我的人生肯定就圓滿了。

# home_player_corridor_6ef525f3
source: Je ne peux pas te contredire là-dessus {{yasuka.n}} est vraiment belle.
zh_hans: 你说的没错。{{yasuka.n}}确实很漂亮。
zh_hant: 你說的沒錯。{{yasuka.n}}確實很漂亮。

# home_player_corridor_040d1d68
source: Mais ce n'est pas ma mère...
zh_hans: 可惜她不是我的生母...
zh_hant: 可惜她不是我的生母...

# home_player_corridor_5544a5a2
source: Oh ! Voici donc la chambre de l'orc dont tu m'as parlé !
zh_hans: 哦！这就是你以前跟我说过的那个母老虎的房间吧！
zh_hant: 哦！這就是你以前跟我說過的那個母老虎的房間吧！

# home_player_corridor_0c694d35
source: Shhht ! Pas si fort ! Tu veux ma mort ou quoi ?
zh_hans: 嘘！小点声！你是不是想害死我？
zh_hant: 噓！小點聲！你是不是想害死我？

# home_player_corridor_8e4b713f
source: T'inquiète, j'ai une idée !
zh_hans: 没事，我有个主意！
zh_hant: 沒事，我有個主意！

# home_player_corridor_973efdac
source: Oh putain, je sens déjà les nouveaux problèmes arriver à grande vitesse.
zh_hans: 哦操，我已经能感觉到麻烦事在向我飞速袭来了。
zh_hant: 哦操，我已經能感覺到麻煩事在向我飛速襲來了。

# home_player_corridor_14be133d
source: Est-ce que je devrais laisser {{asami.n}} interagir avec {{noriko.n}} ?
zh_hans: 我该让{{asami.n}}去和{{noriko.n}}聊聊吗？
zh_hant: 我該讓{{asami.n}}去和{{noriko.n}}聊聊嗎？

# home_player_corridor_fd5b0df6
source: Je crois qu'il est trop tard...
zh_hans: 看来已经来不及了...
zh_hant: 看來已經來不及了...

# home_player_corridor_8540993c
source: Putain, je t'ai déjà dit de me l-
zh_hans: 你他妈，我已经告诉你要-
zh_hant: 你他媽，我已經告訴你要-

# home_player_corridor_9c34fdb7
source: Euh... T'es qui toi ?
zh_hans: 呃...你是谁？
zh_hant: 呃...你是誰？

# home_player_corridor_a8870111
source: Bonjour ! Je suis la petite amie de {{saito.n}}.
zh_hans: 你好！我是{{saito.n}}的女朋友！
zh_hant: 你好！我是{{saito.n}}的女朋友！

# home_player_corridor_aef18ea2
source: Je... La quoi ?
zh_hans: ...女朋友？
zh_hant: ...女朋友？

# home_player_corridor_0abec66e
source: J'ai aussi une très forte libido, donc il est possible que tu nous entendes.
zh_hans: 我性欲很旺盛，所以你一会可能会听到我们做爱的声响。
zh_hant: 我性欲很旺盛，所以你一會可能會聽到我們做愛的聲響。

# home_player_corridor_b4e40eb1
source: Il y aura du sexe, énormément de sexe.
zh_hans: 那可真是天翻地覆，不管不顾的。
zh_hant: 那可真是天翻地覆，不管不顧的。

# home_player_corridor_d9007c9d
source: Donc à l'avance, j'aimerais m'excuser pour le dérangement.
zh_hans: 所以提前说好，要是动静太大的话我先跟你道个歉。
zh_hant: 所以提前說好，要是動靜太大的話我先跟你道個歉。

# home_player_corridor_b2166ecf
source: Mais... n-
zh_hans: 不是...你-
zh_hant: 不是...你-

# home_player_corridor_4125cfb9
source: Ravi d'avoir fait ta connaissance, à bientôt, j'espère ?
zh_hans: 很高兴认识你！要不，等会再见？
zh_hant: 很高興認識你！要不，等會再見？

# home_player_corridor_968d5254
source: Tu viens mon étalon ?
zh_hans: 我的种马，你来不来床上？
zh_hant: 我的種馬，你來不來床上？

# home_player_corridor_bba66073
source: Mais, mais, mais...
zh_hans: 可是，你，这...
zh_hant: 可是，你，這...

# home_player_corridor_ffbcae01
source: Mais bordel ![w] Elle sort d'où celle-là ?
zh_hans: 操！[w] 这女人是他妈从哪冒出来的？
zh_hant: 操！[w] 這女人是他媽從哪冒出來的？

# home_player_corridor_0f357fe3
source: Est-ce qu'elle sera là encore aujourd'hui ?
zh_hans: 她今天也会来这儿吗？
zh_hant: 她今天也會來這兒嗎？

# home_player_corridor_b788e577
source: ...de qui tu parles ?
zh_hans: ...你是说谁？
zh_hant: ...你是說誰？

# home_player_corridor_3d71a587
source: Tss, de la fille qui était là hier !
zh_hans: 嘁，就是昨天在这的那个女孩！
zh_hant: 嘁，就是昨天在這的那個女孩！

# home_player_corridor_6cdea237
source: En quoi ça te regarde ?
zh_hans: 那你问这干嘛？
zh_hant: 那你問這幹嘛？

# home_player_corridor_c2ed8c01
source: ...Je... Je veux juste savoir.
zh_hans: ...我只是想知道。
zh_hant: ...我只是想知道。

# home_player_corridor_bcd4e942
source: Je te le dis si tu me dis pourquoi tu tiens tant à le savoir.
zh_hans: 如果你告诉我你为什么想知道，我就回答你。
zh_hant: 如果你告訴我你為什麼想知道，我就回答你。

# home_player_corridor_31b3eb64
source: Je... VA TE FAIRE FOUTRE !
zh_hans: 我...去你妈的吧！
zh_hant: 我...去你媽的吧！

# home_player_corridor_4e9a0092
source: Cette fille est vraiment une énigme.
zh_hans: 那姑娘各种迷之行为。
zh_hant: 那姑娘各種迷之行為。

# home_player_corridor_e0631166
source: Je ne comprends rien à ses réactions...
zh_hans: 我始终不理解她到底怎么想的...
zh_hant: 我始終不理解她到底怎麼想的...

# home_player_corridor_eedbba89
source: Peu importe...
zh_hans: 算了...
zh_hant: 算了...

# home_player_corridor_7b6de4f1
source: Bon, je peux savoir pourquoi tu passes ton temps à écouter à ma porte ?
zh_hans: 那么，你能告诉我你为什么一直在偷听吗？
zh_hant: 那麼，你能告訴我你為什麼一直在偷聽嗎？

# home_player_corridor_743afa02
source: J'- je n'écoutais pas à ta porte !
zh_hans: 我-我没在偷听！
zh_hant: 我-我沒在偷聽！

# home_player_corridor_e733a60e
source: Donc, tu me dis que tu as passé ton après-midi dans le couloir pour... ?
zh_hans: 那你一下午在走廊待着是在...？
zh_hant: 那你一下午在走廊待著是在...？

# home_player_corridor_23deb4f6
source: Ça te regarde pas !
zh_hans: 关你屁事！
zh_hant: 關你屁事！

# home_player_corridor_ced872a9
source: Sérieusement, c'est quoi ton problème ?
zh_hans: 说真的，你有病吧？
zh_hant: 說真的，你有病吧？

# home_player_corridor_e1b36b7c
source: J'essaye de te parler, tu m'envoies chier, je t'ignore, tu m'envoies chier aussi.
zh_hans: 我想跟你谈谈，你叫我滚蛋。我不理你，你还是叫我滚蛋。
zh_hant: 我要跟你聊聊，你叫我滾蛋。我不鳥你，你還是叫我滾蛋。

# home_player_corridor_8f217dd2
source: Franchement, je ne sais plus comment agir avec toi...
zh_hans: 说实话，我已经不知道该怎么和你相处了...
zh_hant: 實際上，我已經不知道要怎麼和你相處了...

# home_player_corridor_a48aba28
source: T'as pas le droit...
zh_hans: 你不能...
zh_hant: 你不能...

# home_player_corridor_7b43a022
source: Tu n'as pas le droit d'agir comme tu fais avec moi, et du jour au lendemain totalement m'ignorer !
zh_hans: 你不能那样对我，然后又不理我了！
zh_hant: 你不能這樣對我，然後就不管我了！

# home_player_corridor_269b7a36
source: Ne me dites pas qu'elle est jalouse en faite ?
zh_hans: 别跟我说她这是吃醋了？
zh_hant: 別跟我說她這是吃醋了？

# home_player_corridor_076ebe10
source: Malgré que je la fasse chanter, elle en redemande ?
zh_hans: 我那样威逼她，她却反而还期待我继续？
zh_hant: 即便是我勒索了她，她卻反而更是主動倒貼？

# home_player_corridor_e0287887
source: Même si j'ai demandé à couper les ponts, elle en redemande ?
zh_hans: 我和她划清界限，她却反而怨我不理她？
zh_hant: 即便是我要和她斷絕關係，她卻反而要跟我重歸於好？

# home_player_corridor_c4f15d27
source: Même si j'ai agi de manière agressive, elle en redemande ?
zh_hans: 我对她那么粗鲁，她却反而乐在其中？
zh_hant: 即便是我對她表現得咄咄逼人，她卻反而對我好聲好氣？

# home_player_corridor_43b51905
source: Elle doit penser que je suis sa chose...
zh_hans: 她一定觉得我是属于她的...
zh_hant: 她一定覺得我是她的東西...

# home_player_corridor_bcfdd470
source: Est-ce que je dois considérer ça comme une bonne chose ?
zh_hans: 这是什么好事吗？
zh_hant: 這會是件好事嗎？

# home_player_corridor_c58c0217
source: L'avenir le dira bien assez tôt.
zh_hans: 时间会说明一切的。
zh_hant: 時間會說明一切的。

# home_player_corridor_89994af6
source: Bref, allons voir {{kimochi.n}}.
zh_hans: 无论如何，我们去找{{kimochi.n}}吧。
zh_hant: 無論如何，我們去找{{kimochi.n}}吧。

# home_player_corridor_e745c66b
source: Qu'est-ce que tu voulais à ma mère ?!
zh_hans: 你想要我妈干嘛？！
zh_hant: 你想要我媽幹嘛？！

# home_player_corridor_d0016190
source: ...je ne voulais rien de "ta mère" comme tu aimes si bien me le rappeler.
zh_hans: ...我什么也不想让“你妈妈”去做，正如你这么喜欢提醒我那样。
zh_hant: ...我什麼也不想讓“你媽媽”去做，正如你這麼喜歡提醒我那樣。

# home_player_corridor_e226b9a5
source: Je m'inquiétais seulement pour elle, elle n'a pas l'air d'aller bien.
zh_hans: 我只是在担心她。她看起来状态不好。
zh_hant: 我只是在擔心她。她看起來狀態不好。

# home_player_corridor_4c25f6c6
source: Pfff, c'est parce qu'elle en a marre de se taper un parasite à nourrir en plus !
zh_hans: 哼！那只能是因为她受够了再喂饱一只寄生虫！
zh_hant: 哼！那只能是因為她受夠了再喂飽一隻寄生蟲！

# home_player_corridor_adcfa2f8
source: {{noriko.n}}, je ne sais pas pourquoi tu m'en veux autant, mais là...
zh_hans: {{noriko.n}}，我不知道为什么你会这么生我的气，但这是...
zh_hant: {{noriko.n}}，我不知道為什麼你會這麼生我的氣，但這是...

# home_player_corridor_e9acf82c
source: Il ne s'agit pas de moi, il s'agit de {{yasuka.n}}.
zh_hans: 这不是我自己的事。这是 {{yasuka.n}}的事。
zh_hant: 這不是我自己的事。這是 {{yasuka.n}}的事。

# home_player_corridor_135c61cb
source: Okay, okay, c'est quoi le problème ?
zh_hans: 行行，好吧。出什么事了？
zh_hant: 行行，好吧。出什麼事了？

# home_player_corridor_15d5db41
source: Tu veux bien m'aider ?
zh_hans: 你会帮我吗？
zh_hant: 你會幫我嗎？

# home_kimochi_interior_15d5db41
source: Tu veux bien m'aider ?
zh_hans: 那你会帮我吗？
zh_hant: 那你會幫我嗎？

# home_player_corridor_084c177c
source: On verra, explique-moi rapidement ce qui se passe et dépêche-toi, j'ai... un film à regarder.
zh_hans: 看情况。快着点说清楚是怎么回事，我还得...去看场电影。
zh_hant: 看情況。快著點說清楚是怎麼回事，我還得...去看場電影。

# home_player_corridor_0c195e5e
source: Oh putain !
zh_hans: 我操！
zh_hant: 我操！

# home_player_corridor_116e3ce3
source: C'est la première fois que je vais discuter avec elle normalement.
zh_hans: 这还是头一回我能和她正常交流。
zh_hant: 這還是頭一回我能和她正常交流。

# home_player_corridor_2596ba92
source: C'est sûr, quelque chose de grave va arriver.
zh_hans: 估摸着这里边肯定有鬼。
zh_hant: 估摸著這裡邊肯定有鬼。

# home_player_corridor_6f69bdc4
source: Son patron est un véritable connard.
zh_hans: 他的老板是个彻头彻尾的混蛋。
zh_hant: 他的老闆是個徹頭徹尾的混蛋。

# home_player_corridor_ed1ec753
source: Il passe son temps à la rabaisser.
zh_hans: 他一直在贬低她的付出。
zh_hant: 他一直在貶低她的付出。

# home_player_corridor_f88cf04f
source: À l'insulter.
zh_hans: 羞辱她。
zh_hant: 羞辱她。

# home_player_corridor_c4cdc2ba
source: À lui faire perdre toute confiance et estime de soi.
zh_hans: 搞得她一点儿自信和自尊都没有了。
zh_hant: 搞得她一點兒自信和自尊都沒有了。

# home_player_corridor_35fcc418
source: Attends, attends, ce type a le même caractère que toi en fait !
zh_hans: 等会...事实上，这家伙不和你一个德行嘛！
zh_hant: 等會...事實上，這傢伙不和你一個德行嘛！

# home_player_corridor_0d280c18
source: VA TE FAIRE FOUTRE !
zh_hans: 操你妈！
zh_hant: 操你媽！

# home_player_hallway_999598bf
source: VA TE FAIRE FOUTRE !
zh_hans: 去你妈的吧！

# canal_2d9c740f
source: VA TE FAIRE FOUTRE !
zh_hans: 去你妈的吧！
zh_hant: 去你媽的吧！

# home_player_corridor_9a99b625
source: Zut, j'aurais dû fermer ma bouche.
zh_hans: 操，我不该把心里话说出来的。
zh_hant: 操，我不該把心裡話說出來的。

# home_player_corridor_992d067e
source: Peu importe... Je ne sais pas trop en quoi elle aurait pu m'aider.
zh_hans: 算了...估计她也帮不上什么忙。
zh_hant: 算了...估計她也幫不上什麼忙。

# home_player_corridor_0d7bfc80
source: Je retournerai soutenir {{yasuka.n}} demain.
zh_hans: 等明天我自己去帮{{yasuka.n}}。
zh_hant: 等明天我自己去幫{{yasuka.n}}。

# home_player_corridor_157cea2f
source: Comment ça se passe avec l'autre gros porc ?
zh_hans: 那头肥猪后来又干嘛了？
zh_hant: 那頭肥豬後來又幹嘛了？

# home_player_corridor_a3675e6c
source: J'y crois pas, elle s'inquiète à nouveau pour moi ?
zh_hans: 难以置信。她这是在担心我吗？
zh_hant: 難以置信。她這是在擔心我嗎？

# home_player_corridor_a6f11724
source: Elle en deviendrait presque mignonne.
zh_hans: 她甚至有点可爱的感觉了。
zh_hant: 她看起來竟然有點可愛了。

# home_player_corridor_981d9b9c
source: C'est bien pire que tout ce que j'avais pu imaginer...
zh_hans: 事情比我想象的要糟糕得多。
zh_hant: 事情比我想像的要糟糕得多。

# home_player_corridor_7cce16ad
source: Je ne sais pas s'il faisait subir le même traitement à {{yasuka.n}}.
zh_hans: 我不清楚{{yasuka.n}}是不是也受到了同样的对待。
zh_hant: 我不清楚{{yasuka.n}}是不是也受到了同樣的對待。

# home_player_corridor_3c7c43b4
source: Mais si c'est le cas...[w] Je me demande comment elle a fait toutes ses années pour tenir le coup.
zh_hans: 但如果她也是被这么对待的话...[w] 真不知道这么多年她是怎么忍受下来的。
zh_hant: 但如果她也是被這麼對待的話...[w] 真不知道這麼多年她是怎麼忍受下來的。

# home_player_corridor_5216a38b
source: Tu vas continuer ?
zh_hans: 接下来要怎么办？
zh_hant: 接下來要怎麼辦？

# home_player_corridor_080106a5
source: Pour le moment, je n'ai pas trop le choix, je cherche une solution.
zh_hans: 现在我没有选择的余地。但是正在想办法解决。
zh_hant: 現在我沒有選擇的餘地。但是正在想辦法解決。

# home_player_corridor_fafb3074
source: Je peux faire quelque chose pour aider ?
zh_hans: 我有什么能帮得上忙的吗？
zh_hant: 我有什麼能幫得上忙的嗎？

# home_player_corridor_0ee441d7
source: Pour le moment... pas grand-chose.
zh_hans: 现在的情况...没法帮。
zh_hant: 現在的情況...沒法幫。

# home_player_corridor_7a8efef1
source: À part trouver un moyen de pression pour qu'il lâche l'affaire.
zh_hans: 只能想办法迫使他退缩了。
zh_hant: 只能想辦法迫使他退縮了。

# home_player_corridor_e6bc8dfe
source: Mais cette ordure est trop malin.
zh_hans: 但那个人渣太狡猾了。
zh_hant: 但那個人渣太狡猾了。

# home_player_corridor_a6f7dd56
source: Dès que j'en sais plus, je te tiendrais au courant, ça te va ?
zh_hans: 一旦我了解到更多情况就告诉你。怎么样？
zh_hant: 一旦我瞭解到更多情況就告訴你。怎麼樣？

# home_player_corridor_667d1fd7
source: Okay... Pars sans rien dire.
zh_hans: 行吧...她一句话都没说就走了。
zh_hant: 行吧...她一句話都沒說就走了。

# home_player_corridor_40f0691a
source: Je suppose que notre relation s'améliore, mais il faut pas en demander trop non plus.
zh_hans: 我想我们的关系正在改善，但还是别有太多期望了。
zh_hant: 我想我們的關係正在改善，但還是別有太多期望了。

# home_player_corridor_9a37c39d
source: Quoi mais... C'était toi dans la salle de bain ?
zh_hans: 等等，所以...是你在浴室里吗？
zh_hant: 等等，所以...是你在浴室裡嗎？

# home_player_corridor_6857d684
source: Eh bien, si j'en sors logiquement...
zh_hans: 肯定是啊，要不在的话那我也不会从里面出来啊...
zh_hant: 肯定是啊，要不在的話那我也不會從裡面出來啊...

# home_player_corridor_8c76442d
source: Je dois te parler de quelque chose, allons dans ma chambre !
zh_hans: 我要和你聊点事情。去我房间里吧！
zh_hant: 我要和你聊點事情。去我房間裡吧！

# home_player_corridor_ac7bad1c
source: D'accord...
zh_hans: 好吧...
zh_hant: 好吧...

# home_player_corridor_41a61ae0
source: ...Si tu cherches maman, elle est déjà partie !
zh_hans: ...如果你在找老妈的话，她已经出去了！
zh_hant: ...如果你在找老媽的話，她已經出去了！

# home_player_corridor_f0791c35
source: Ah... Tu sais où exactement ?
zh_hans: 哦...那你知道她具体去哪了吗？
zh_hant: 哦...那你知道她具體去哪了嗎？

# home_player_corridor_50e452d8
source: À la boutique... Enfin... À sa boutique maintenant grâce à toi.
zh_hans: 去店里了...我是说...去她的店里了，谢谢你。
zh_hant: 去店裡了...我是說...去她的店裡了，謝謝你。

# home_player_corridor_205b6f2a
source: Je ne sais pas ce que tu as fait mais...
zh_hans: 我不知道你做了什么，但是...
zh_hant: 我不知道你做了什麼，但是...

# home_player_corridor_237fdb4e
source: Mais ?
zh_hans: 但是？
zh_hant: 但是？

# home_player_corridor_4bef5e3c
source: Ça ne va pas nous retomber dessus ?
zh_hans: 不会有什么适得其反的后果吧？
zh_hant: 不會有什麼適得其反的後果吧？

# t932ee96c2f
source: Mentir
zh_hans: 撒谎。

# t8b5b18f0ac
source: Mentir
zh_hans: 撒谎。

# home_player_corridor_33ce1e7d
source: Il n'y a désormais plus aucun problème.
zh_hans: 放心，没事了。
zh_hant: 放心，沒事了。

# home_player_corridor_9c75f5df
source: Tout est derrière nous présent.
zh_hans: 现在一切都过去了。
zh_hant: 現在一切都過去了。

# home_player_corridor_857e862a
source: Merci pour tout ce que tu as fait, je suppose que finalement, tu ne te débrouilles pas si mal...
zh_hans: 谢谢你做的一切。归根结底你做得还不赖...
zh_hant: 謝謝你做的一切。歸根結底你做得還不賴...

# t07a81b3e07
source: Dire la vérité
zh_hans: 说出真相。
zh_hant: 說出真相。

# ta5afb03ad7
source: Dire la vérité
zh_hans: 说出真相。
zh_hant: 說出真相。

# t15e0865940
source: Dire la vérité
zh_hans: 说出真相。
zh_hant: 說出真相。

# home_player_corridor_fbd61959
source: Je pense que je me suis encore attiré des problèmes.
zh_hans: 我想我又惹上麻烦了。
zh_hant: 我想我又惹上麻煩了。

# home_player_corridor_2e6175de
source: Dis-moi si jamais tu as besoins d'aide...
zh_hans: 要帮忙的话就告诉我吧...
zh_hant: 要幫忙的話就告訴我吧...

# home_player_corridor_fbb10484
source: Je... Je ne m'attendais pas à ça !
zh_hans: 我...我没指望有人能帮忙！
zh_hant: 我...我沒指望有人能幫忙！

# home_player_corridor_b4a7c493
source: Surtout venant de toi !
zh_hans: 更何况是你来帮我！
zh_hant: 更何況是你來幫我！

# home_player_corridor_059870ea
source: Hey, pour qui tu me prends ?
zh_hans: 嘿，你把我当成什么人了？
zh_hant: 嘿，你把我當成什麼人了？

# home_player_corridor_21cf31c8
source: Excuse-moi, c'est juste que je n'ai pas l'habitude que tu sois aussi gentille avec moi.
zh_hans: 不好意思，我只是还不习惯你对我这么好。
zh_hant: 不好意思，我只是還不習慣你對我這麼好。

# home_player_corridor_24bbf4e1
source: ...Oui et bien... t'habitues pas trop !
zh_hans: ...是，好...还是别太习惯了！
zh_hant: ...是，好...還是別太習慣了！

# home_player_corridor_2dfa85ad
source: On aura tout vu...
zh_hans: 又看到了她不为人知的一面...
zh_hant: 又看到了她不為人知的一面...

# home_player_corridor_7e0d4eb8
source: Mais je suis content de voir qu'elle peut se comporter comme ça avec moi maintenant.
zh_hans: 但看到她现在能这么对我，我还是挺开心的。
zh_hant: 但看到她現在能這麼對我，我還是挺開心的。

# home_player_corridor_1dffa0c4
source: Alors ? Parait que tu t'es fait courser dans toute la ville ?
zh_hans: 怎么了？我听说你在城里被人到处追着跑。
zh_hant: 怎麼了？我聽說你在城裡被人到處追著跑。

# home_player_corridor_c5a36d37
source: Qu'est-ce que tu veux ?
zh_hans: 你想干嘛？
zh_hant: 你想幹嘛？

# talk_noriko_181efd45
source: Qu'est-ce que tu veux ?
zh_hans: 你要干嘛？
zh_hant: 你要幹嘛？

# home_player_hallway_238b91e5
source: Qu'est-ce que tu veux ?
zh_hans: 你想聊什么？
zh_hant: 你想聊什麼？

# coffeebar_interior_a6c7a572
source: Qu'est-ce que tu veux ?
zh_hans: 你想干嘛？
zh_hant: 你想幹嘛？

# home_player_corridor_0bf04af4
source: Tu veux encore te foutre de moi ?
zh_hans: 又来取笑我了是吧？
zh_hant: 又來取笑我了是吧？

# home_player_corridor_569a2c46
source: Tu peux continuer si tu veux, mais moi, je vais dormir.
zh_hans: 随你便吧，反正我是要去睡觉了。
zh_hant: 隨你便吧，反正我是要去睡覺了。

# home_player_corridor_ac0d401c
source: [font_size=14]Mais je t'en prie continue ! Fait comme si j'étais là[/font_size]
zh_hans: [font_size=14]那你继续！就假装我还站在你面前。[/font_size]
zh_hant: [font_size=14]那你繼續！就假裝我還站在你面前。[/font_size]

# home_player_corridor_fcbdf7a3
source: ...Zut.
zh_hans: ...该死。
zh_hant: ...該死。

# home_player_corridor_371a93f7
source: [font_size=14]... et du coup, c'était douloureux ?[/font_size]
zh_hans: [font_size=14]...那，当时疼吗？[/font_size]
zh_hant: [font_size=14]...那，當時疼嗎？[/font_size]

# home_player_corridor_a53bb4c3
source: [font_size=14]Oui au début, mais c'est de sa faute aussi, son truc fait la taille de mon avant-bras...[/font_size]
zh_hans: [font_size=14]嗯，一开始的时候有点，但有一部分原因得怪他。他的东西有我的小臂那么大...[/font_size]
zh_hant: [font_size=14]嗯，一開始的時候有點，但有一部分原因得怪他。他的東西有我的小臂那麼大...[/font_size]

# home_player_corridor_eff90644
source: [font_size=14]Oui, je sais, c'est fou ![/font_size]
zh_hans: [font_size=14]没错，我知道！这太离谱了！[/font_size]
zh_hant: [font_size=14]沒錯，我知道！這太離譜了！[/font_size]

# home_player_corridor_8630eb0d
source: [font_size=14]Il m'avait presque déboîté la mâchoire qu-[/font_size]
zh_hans: [font_size=14]他那天差点把我的下巴搞脱臼-[/font_size]
zh_hant: [font_size=14]他那天差點把我的下巴搞脫臼-[/font_size]

# home_player_corridor_359c8e4b
source: Oh bordel, non !
zh_hans: 哦不！
zh_hant: 哦不！

# home_player_corridor_c4ca2175
source: [font_size=14]Comment ça il t'a déboîtée la mâchoire !?[/font_size]
zh_hans: [font_size=14]什么叫他差点把你的下巴搞脱臼？！[/font_size]
zh_hant: [font_size=14]他把你的下巴搞脫臼，是什麼意思？！[/font_size]

# home_player_corridor_eb19f629
source: [font_size=14]Comment ça... tu sais ?[/font_size]
zh_hans: [font_size=14]你...你怎么会知道的？[/font_size]
zh_hant: [font_size=14]你...你怎麼會知道的？[/font_size]

# home_player_corridor_4edb2b84
source: [font_size=14]Tu veux dire que toi et lui, vous avez déjà... ?[/font_size]
zh_hans: [font_size=14]你是说你们两个已经...？[/font_size]
zh_hant: [font_size=14]你是說你們兩個已經...？[/font_size]

# home_player_corridor_30355ad7
source: NONN !!!
zh_hans: 没有没有没有！
zh_hant: 沒有沒有沒有！

# home_player_corridor_af7c4207
source: [font_size=14]Euh non... je veux dire, je l'ai vu qui prenait sa douche et j'ai vu...[/font_size]
zh_hans: [font_size=14]呃，不是...我是，有一次他在洗澡的时候我碰巧看见了...[/font_size]
zh_hant: [font_size=14]呃，不是...我是說，有一次他在洗澡的時候我碰巧看見了...[/font_size]

# home_player_corridor_44744deb
source: [font_size=14]Oh ! Mais oui, je suis bête, j'imagine toujours des situations extrêmes ![/font_size]
zh_hans: [font_size=14]哦！是这样啊，我真笨。我总是在想一些乱七八糟的事情！[/font_size]
zh_hant: [font_size=14]哦！是這樣啊，我真笨。我總是在想一些亂七八糟的事情！[/font_size]

# home_player_corridor_ca116351
source: [font_size=14]Du coup, t'a jamais eu envie de...[/font_size]
zh_hans: [font_size=14]那你有没有想过...[/font_size]
zh_hant: [font_size=14]那你有沒有想過...[/font_size]

# home_player_corridor_e0cd0fb3
source: Bordel, faut que j'arrête cette discussion immédiatement !
zh_hans: 该死，我得赶紧让她们别聊了！
zh_hant: 該死，我必須得立即終止她們的討論！

# home_player_corridor_beb86366
source: Ça va, tu t'es bien amusée avec {{noriko.n}} ?
zh_hans: 怎么样？和{{noriko.n}}玩的还开心吗？
zh_hant: 怎麼樣？和{{noriko.n}}玩的還開心嗎？

# home_player_corridor_14d7fddd
source: Ouiii, tu sais, elle est pas si terrible que ça.
zh_hans: 是啊！你知道嘛，她也没你说的那么糟糕。
zh_hant: 是啊！你知道嘛，她也沒你說的那麼糟糕。

# home_player_corridor_c2bd48aa
source: Tu devrais peut être lui accorder un peu plus d'attention et je suis sûre que vous vous entendriez à merveille.
zh_hans: 或许如果你再多关注她一点的话，我相信你们会相处得很好的。
zh_hant: 或許如果你再多關注她一點的話，我相信你們會相處得很好的。

# home_player_corridor_008c95f3
source: Bon, je suppose que tu n'es pas venue ici pour discuter de {{noriko.n}} ?
zh_hans: 好吧，我猜你到这来不是为了来和{{noriko.n}}聊天的，对吧？
zh_hant: 好吧，我猜你到這來不是為了來和{{noriko.n}}聊天的，對吧？

# home_player_corridor_2079403a
source: Non idiot ! J'étais venue pour passer un moment tranquille avec toi et peut-être même plus encore mais... Je ne savais pas qu'il y avait autant de monde chez toi.
zh_hans: 当然不是了，傻瓜！我来这儿是为了和你一起度过一些安静的时光的，也许还会做更多的事情，但...我不知道你家里会有这么多人。
zh_hant: 當然不是了，傻瓜！我來這兒是為了和你一起度過一些安靜的時光的，也許還會做更多的事情，但...我不知道你家裡會有這麼多人。

# home_player_corridor_b5b06397
source: Oui... désolé, ce matin, c'était assez mouvementé.
zh_hans: 是啊...抱歉，今天早上的事情可真是应接不暇。
zh_hant: 是啊...抱歉，今天早上的事情可真是應接不暇。

# home_player_corridor_cedc81b1
source: Tu sais quoi ? On va aller chez moi !
zh_hans: 那要不，我们去我家里吧！
zh_hant: 那要不，我們去我家裡吧！

# home_player_corridor_b6d19808
source: C'est l'occasion de te présenter à ma mère !
zh_hans: 这也是个把你介绍给我妈妈的好机会！
zh_hant: 這也是個把你介紹給我媽媽的好機會！

# home_player_corridor_8904343b
source: Oh ! Tu es sûre ?
zh_hans: 哦！你确定吗？
zh_hant: 哦！你確定嗎？

# home_player_corridor_9ff4bd71
source: Oui, et puis je lui ai tellement parlé de toi qu'elle est curieuse maintenant !
zh_hans: 当然了！我跟她说了太多关于你的事情，搞得她现在也很好奇了！
zh_hant: 當然了！我跟她說了太多關於你的事情，搞得她現在也很好奇了！

# home_player_corridor_a41a8fd8
source: Oh... J'espère que tu n'as pas trop exagéré.
zh_hans: 哦...我只希望你没有把我夸上天去。
zh_hant: 哦...我只希望你沒有把我誇上天去。

# home_player_corridor_0fd1d245
source: Moi ?!
zh_hans: 我？！
zh_hant: 我？！

# home_player_corridor_40b50766
source: Non... Enfin... Peut-être une chose ou deux.
zh_hans: 没有吧...嗯...也许有那么一两件事。
zh_hant: 沒有吧...嗯...也許有那麼一兩件事。

# home_player_corridor_8eb54ac5
source: Mais tu vas t'en sortir à merveille !
zh_hans: 但你表现得本来也不错啊！
zh_hant: 但你表現得本來也不錯啊！

# home_player_corridor_3c981914
source: ... C'est bon, tu m'as convaincu, allons-y !
zh_hans: ...好吧，你说服了我。那我们走吧！
zh_hant: ...好吧，你說服了我。那我們走吧！

# home_player_corridor_d42cb249
source: Ouiii, tu verras, ma chambre est toute aussi cool que la tienne !
zh_hans: 走吧，你会发现我的房间和你的一样酷！
zh_hant: 走吧，你會發現我的房間和你的一樣酷！

# home_player_corridor_cabcec15
source: Où tu vas ?
zh_hans: 你要去哪？
zh_hant: 你要去哪裡?

# home_player_corridor_f1b7c69f
source: Au dojo.
zh_hans: 去道场。
zh_hant: 去道場。

# home_player_corridor_48a09a2d
source: Mais, je ne vois pas en quoi ça te regarde.
zh_hans: 但我要去哪似乎跟你没关系吧。
zh_hant: 但我看不出這和你有什麽關系。

# home_player_corridor_eec52dcc
source: ... Ça me regarde, car je suis sûre que tu vas encore t'attirer des ennuis.
zh_hans: ...跟我有关系，因为我知道你肯定又会惹祸上身。
zh_hant: …這也是我的事，因為我相信你又會讓自己陷入麻煩。

# home_player_corridor_94f25f06
source: Et on va encore devoir te sauver les miches avec {{asami.n}}.
zh_hans: 然后我就又得和{{asami.n}}一起给你擦屁股。
zh_hant: 然後我又得和{{asami.n}}一起救你。

# home_player_corridor_6ec3b905
source: ... Oui mais ça c'était avant !
zh_hans: ...是，但只有上次那一回！
zh_hant: …對，但那是以前的事了!
